### SWAG (\*)

#### Как изготовить свой собственный трафарет Пиратской Рыбы

МАТЕРИАЛЫ
* Лезвие или нож для бумаги
* Тонкий картон
* Клейкая лента
* Аэрозольная краска

![alt](https://i.imgur.com/T7VmdjI.png)

Отрежьте или
скопируйте шаблон,
находящийся в конце
этой книги.

![alt](https://i.imgur.com/63VjPci.png)

Вырежьте Пиратскую
Рыбу. Не забудьте
оставить тонкую линию
для ноздрей!

![alt](https://i.imgur.com/co5e3I0.png)

Готовый трафарет.

![alt](https://i.imgur.com/JBvEeGD.png)

Крепко прижмите
трафарет к поверхности,
на которую вы хотите
нанести изображение, и
распылите краску.

![alt](https://i.imgur.com/p6WcvYY.png)

Несите слово в
интересных
местах.

#### Как изготовить свою собственную имитацию Летающего Макаронного Монстра
МАТЕРИАЛЫ
* Два игрушечных глаза
* Одна упаковка резинок (около 50 шт.)
* Один ёршик для курительной трубки
* Два коричневых тканевых мяча
* Клей
* Ножницы

![alt](https://i.imgur.com/nD3xHwW.png)

Имитация ЛММ
состоит из макаронного
узла, двух макаронных
прядей и двух глаз на
стебельках. Сначала
лучше приклеить глаза к
ёршику, а пока клей будет
сохнуть, вы можете
делать Макаронные
Щупальца.

![alt](https://i.imgur.com/fpBak3A.png)

Чтобы начать
изготовление, вам
нужно сначала
сделать
макаронный узел,
разрезав несколько
резинок и привязав
их к неразрезанной
резинке.

![alt](https://i.imgur.com/jUmoK19.png)

Готовый
макаронный
узел.

![alt](https://i.imgur.com/TUSApI0.png)

А сейчас самая трудная часть.
Используйте одну разрезанную резинку,
чтобы привязать макаронный узел к
ёршику. Затяните её так, чтобы
зажать макаронный узел посередине,
создав таким образом две петли, в
которые позже можно будет
вставить два мягких мячика.

![alt](https://i.imgur.com/FS48tAL.png)

Макаронные пряди делаются
точно так же, как и макаронные
узлы, отличие только в том, что
вы привязываете неразрезанные
резинки к разрезанной, а не к
целой. Для макаронных прядей
используйте меньше резинок и
разместите их на конце
разрезанной резинки. Используйте
около восьми резинок.

![alt](https://i.imgur.com/Miz2gZJ.png)

Привяжите макаронные
пряди к ёршику по одной с
каждой стороны
макаронного узла.

![alt](https://i.imgur.com/ERCF2p7.png)

С каждой стороны
макаронного узла
вставьте мягкие
мячики

![alt](https://i.imgur.com/CSFHjkO.png)

Согните ёршик и сформируйте
глазные стебельки. Если ваши
макаронные пряди свисают
слишком низко, вам может
потребоваться связать их
посередине.

![alt](https://i.imgur.com/c3NHHkM.png)

Готовая
имитация ЛММ.

#### Сноски
---
* «Крутая» одежда или
аксессуары, цацки,
короче, и выпендрёж. –
Прим. перев.